---
sidebar_position: 11
---

# Заключение

Изученные материалы в совокупности с уже имеющимся опытом Android / iOS разработки должны позволить тебе начать подключаться к нашим проектам. Важно отметить что в [базе знаний](../learning/intro) есть еще множество полезных материалов, не только про Kotlin Multiplatform, но и про Android и iOS разработку.

В завершение заполни [граф компетенций](https://icerock.gitlab.icerockdev.com/competencies/icerock-competencies-frontend/), чтобы наставник мог быстро понять твои сильные стороны и точки роста. В дальнейшем граф будет помогать развивать свои профессиональные навыки и знания, как часть процесса развития сотрудников компании.
